[[!tag migration-auto]]

## Please edit system and help pages ONLY in the moinmaster wiki! For more
## information, please see MoinMaster:MoinPagesEditorGroup.
##master-page:FrontPage
##master-date:2003-01-31 17:58:50
#format wiki
#language da
#pragma section-numbers off

# MoinMoin Wiki

Et WikiWikiWeb er et kollaborativt hypertekst miljø, hvor styrken ligger i enkel adgang til og redigering af information. Denne wiki kan også linke til InterWiki rummet.

MoinMoin er en Python Wiki:WikiClone, baseret på Wiki:PikiPiki. Navnet er et udbredt tysk slang-udtryk beskrevet på siden MoinMoin. Hvis du kører en Wiki vha. MoinMoin bedes du tilføje den 
til siden MoinMoin:MoinMoinWikis. Der er bidrag af kode på siderne MoinMoin:MacroMarket, MoinMoin:ActionMarket og MoinMoin:ParserMarket. Flere detaljer og yderligere emner findes på MoinMoin-siden.

----
Du kan redigere enhver side ved at at klikke på linken i bunden af siden. Flere sammensatte ord med store begyndelsesbogstaver danner et WikiName, som er en hyperlink til en anden side. Klik på titlen for at få en oversigt over alle sider som refererer til denne side. Sider som endnu ikke er oprettet er markeret med et spørgsmålstegn: Klik blot på linken for at oprette siden.

For en oversigt over dette site og hvad det indeholder, se siden SiteNavigering.

Hvis du vil lære mere om hvad et WikiWikiWeb er, kan du læse MoinMoin:WhyWikiWorks og MoinMoin:WikiNature. Du kan desuden kigge i MoinMoin:WikiWikiWebFaq.

----
Interessante steder at begynde:
 * SenesteRettelser: se hvad folk arbejder på for tiden
 * HjælpForBegyndere: for at komme igang
 * WikiSandKasse: du er velkommen til at ændre denne side og eksperimentere med redigering
 * FindSide: Forskellige måder at søge og gennemse databasen
